Добрый день!

Во вложении направляем реквизиты для оплаты.
Стоимость для 1 слушателя: {{total}} руб.
{{breakdown}}
При оплате обратите особое внимание на правильность указания расчетного счета.

После оплаты, пожалуйста, отправьте скан платежного поручения/чек ответным письмом, а также сообщите логин личного кабинета, в котором необходимо открыть доступ к вебинару (с логином, который Вы сообщили ранее, в системе не зарегистрированных слушателей).

Если слушатель еще не зарегистрирован в Электронном университете, то необходимо перейти по ссылке https://univer.sberbank-ast.ru/mkc-sber/, в правом верхнем углу нажать "Гость" - "Войти", затем "Регистрация" и заполнить анкету.

Доступ к мероприятию будет открыт в указанном личном кабинете после подтверждения оплаты. Если логин зарегистрированного личного кабинета не будет предоставлен, то доступ откроем в личном кабинете, оформленном на данные плательщика. Однако, в этом случае в сертификате не будет указано ФИО слушателя.
